o povo abençoado do Brasil por favor por
favor Assista esse vídeo até o final
interessa a todos que você acha ele
importante para você compartilhe com
outros eu quero falar sobre vacina
contra com vídeo eu quero entender
Primeiro lugar eu não vim aqui falar
para ninguém tomar vacina contra convite
que eu não estou lhe enviando eu quero
entender vamos analisar porque o Brasil
tem que ser o primeiro a vacinar com a
vacina em parceria com a China se
esquece assina vacina e todo o Seu Povo
segunda pergunta qual país do primeiro
mundo fez parceria Platina vamos
analisar Canadá Itália França Alemanha
Espanha Suíça Suécia Holanda e
Inglaterra Israel nenhum dele vou parar
com essa conversa que o Brasil tá
ficando atrasado Essa politicagem passa
Começou agora agora na Inglaterra nos
Estados Unidos agora vacinação
e atenções que eu vou falar que é muito
importante que eu não tô mandando
ninguém tomar isso análise comigo um
médico representando dois mil médicos e
cientistas que estão na Linha de Frente
de combate sou vídeos um dos maiores
especialistas em UTI e questões
pulmonares diante da comissão do Senado
americano o cara quase chorou clamando
Por que não da ivermectina para o todo
como preventivo que tem se mostrado
eficaz né esse remédio que combate
parasita que combate vértice olho preste
atenção na década de 80 para cá
Organização Mundial de Saúde distribuiu
de graça granel na África e de retina
vamos analisar o convite na África
Nigéria 195 milhões de habitantes sabe
quantos morreram lá aproximadamente em
1200 pessoas Angola Angola sistema de
saúde
o ritmo 30 mil habitantes Sabe quantas
pessoas morreram aproximadamente lá 370
Moçambique aproximadamente 30 milhões de
habitantes Sabe quantas pessoas morreram
lá aproximadamente 120 pessoas gente
isso é uma brincadeira eu não tô
mandando ninguém tomar eu Consultei aqui
né né que tem tratado preventivamente
sapo ivermectina e livrado as pessoas da
Morte dessa praga eu tomo a eu
recomendação médica A cada 30 kg do seu
peso uma eu tenho quase 80kg então eu tô
no trampo por mês e além disso eu tomo o
redoxon de fora uma vez por dia e marque
para mina ver Mas promete que só
trabalha com ivermectina em qual o
efeito que ela tem só se for mais
grossos cavalares e contra indicação
médica ai eu tive diarreia porque você
tem verme ai eu tive Naldo até porque tá
tomando
o vazio eu não tô mandando ninguém tomar
nas pelo amor de Deus vamos ficar na mão
dessa Indústria Farmacêutica perplexa
autoridade do Brasil imprensa tem
misericórdia do Povo um remédio desse
não tem contra indicação tomado em doses
certas porque não dá o povo meu Deus é o
Deus tem misericórdia do povo brasileiro
Minha gente eu creio em deus eu oro eu
profetizo mas eu aprendi com Jesus Os
sãos não precisam de médico mas os
doentes então eu tô falando uma coisa
que série porque Jesus o melhor preso a
medicina e nem eu nem eu eu profetizo e
declaro aqui que Deus livre o Brasil
dessa Fraga Deus guarde você e sua
família Deus abençoe a nossa nação e a
para os homens de autoridades políticas
área médica E para isso essa politicagem
baixa nojenta
eu não contribui em nada com o povo
brasileiro Deus abençoe a todos aí